Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/physics/physics_introduction.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: However, if you do wish to have some control over the body, you should take care - altering the ``position``, ``linear_velocity``, or other physics properties of a rigid body can result in unexpected behavior. If you need to alter any of the physics-related properties, you should use the :ref:`_integrate_forces() <class_RigidBody2D_method__integrate_forces>` callback instead of ``_physics_process()``. In this callback, you have access to the body's :ref:`Physics2DDirectBodyState <class_Physics2DDirectBodyState>`, which allows for safely changing properties and synchronizing them with the physics engine.
ja: ただし、ボディを制御したい場合は注意が必要です - リジットボディの ``position``\ 、\ ``linear_velocity``\ 、またはその他の物理プロパティを変更すると、予期しない動作が発生する可能性があります。物理関連のプロパティを変更する必要がある場合は、\ ``_ physics_process()`` の代わりに :ref:`_integrate_forces() <class_RigidBody2D_method__integrate_forces>` コールバックを使用する必要があります。このコールバックでは、ボディの :ref:`Physics2DDirectBodyState <class_Physics2DDirectBodyState>` にアクセスできます。これにより、プロパティを安全に変更し、物理エンジンと同期させることができます。
ko: 하지만, 만약 여러분이 바디를 어느 정도 통제하고 싶다면, 조심히 다루어야 합니다 - ``position``, ``linear_velocity`` 또는 리지드 바디의 다른 물리적 특성들을 바꾸면 예상치 못한 행동을 초래할 수 있습니다. 물리학 관련 속성을 변경해야 하는 경우 ``_physics_process()`` 대신 :ref:`_integrate_forces() <class_RigidBody2D_method__integrate_forces>` 콜백을 사용해야 합니다. 이 콜백에서는 안전하게 속성을 변경하고 물리 엔진과 동기화할 수 있는 :ref:`Physics2DDirectBodyState <class_Physics2DDirectBodyState>`\ 에 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 然而,如果你确实希望对物体有一些控制,应该注意改变刚体的 ``position``, ``linear_velocity`` 或其他物理属性可能会导致意外的行为.如果你需要改变任何与物理相关的属性,应该使用 :ref:`_integrate_forces() <class_RigidBody2D_method__integrate_forces>` 回调来代替 ``_physics_process()`` .在这个回调中,你可以访问body的 :ref:`Physics2DDirectBodyState <class_Physics2DDirectBodyState>`,它允许安全地改变属性并与物理引擎同步.

source: For example, here is the code for an "Asteroids" style spaceship:
ja: たとえば、"Asteroids(Atariのゲーム)"スタイルの宇宙船のコードは次のとおりです:
ko: 예를 들어, 다음은 "소행성" 스타일 우주선의 코드입니다:
zh_cn: 例如,以下是``小行星``式宇宙飞船的代码:

source: Note that we are not setting the ``linear_velocity`` or ``angular_velocity`` properties directly, but rather applying forces (``thrust`` and ``torque``) to the body and letting the physics engine calculate the resulting movement.
ja: ``linear_velocity`` または ``angular_velocity`` プロパティを直接設定するのではなく、力(`` thrust`` および ``torque``)をボディに適用し、物理エンジンに結果の動きを計算させることに注意してください。
ko: ``linear_velocity`` 또는 ``angular_velocity``\ 를 직접 설정하는 것이 아니라 바디에 힘을 (``thrust``\ 과 ``torque``) 적용하고 그 결과적인 움직임을 물리 엔진이 계산하도록 한다는 점에 유의해야 합니다.
zh_cn: 请注意,我们不是直接设置 ``linear_velocity`` 或 ``angular_velocity`` 属性,而是将力( ``thrust`` 和 ``torque`` )施加到物体上并让物理引擎计算出最终的运动.

source: When a rigid body goes to sleep, the ``_integrate_forces()`` function will not be called. To override this behavior, you will need to keep the body awake by creating a collision, applying a force to it, or by disabling the :ref:`can_sleep <class_RigidBody2D_property_can_sleep>` property. Be aware that this can have a negative effect on performance.
ja: リジッドボディがスリープ状態になると、\ ``_integrate_forces()`` 関数は呼び出されません。この振る舞いをオーバーライドするには、コリジョンを作成するか、それに力を加えるか、\ :ref:`can_sleep <class_RigidBody2D_property_can_sleep>` プロパティを無効にすることで、ボディを起こしたままにする必要があります。これはパフォーマンスに悪影響を及ぼす可能性があることに注意してください。
ko: 리지드 바디가 잠에 들 때 ``_integrate_forces()`` 함수는 호출되지 않을 것입니다. 이 동작을 오버라이드 하려면 콜리전을 만들거나, 콜리전을 적용하거나, 힘을 가하거나, :ref:`can_sleep <class_RigidBody2D_property_can_sleep>` 속성을 비활성화하여 바디를 깨어 있게 해야 합니다. 이것이 퍼포먼스에 안 좋은 영향을 줄 수 있으니 조심하세요.
zh_cn: 当一个刚体进入睡眠状态时, ``_integrate_forces()`` 函数将不会被调用.要重写这一行为,您需要通过创建碰撞、对其施加力或禁用 :ref:`can_sleep <class_RigidBody2D_property_can_sleep>` 属性来保持物体的激活.请注意,这可能会对性能产生负面影响.

source: Contact reporting
ja: 接触のレポート
ko: 접촉 알림
zh_cn: 接触报告

source: By default, rigid bodies do not keep track of contacts, because this can require a huge amount of memory if many bodies are in the scene. To enable contact reporting, set the :ref:`contacts_reported <class_RigidBody2D_property_contacts_reported>` property to a non-zero value. The contacts can then be obtained via :ref:`Physics2DDirectBodyState.get_contact_count() <class_Physics2DDirectBodyState_method_get_contact_count>` and related functions.
ja: デフォルトでは、リジッドボディは接触を追跡しません。これは、シーンに多くのボディがある場合、膨大な量のメモリが必要になる可能性があるためです。接触のレポートを有効にするには、\ :ref:`contacts_reported <class_RigidBody2D_property_contacts_reported>` プロパティをゼロ以外の値に設定します。接触は、\ :ref:`Physics2DDirectBodyState.get_contact_count() <class_Physics2DDirectBodyState_method_get_contact_count>` および関連する関数を介して取得できます。
ko: 기본적으로 리지드 바디는 접촉면을 추적하지 않는데, 많은 바디가 씬 내에 있을 경우 엄청난 양의 메모리가 요구되기 때문입니다. 접촉 알림를 사용하려면 :ref:`contacts_reported <class_RigidBody2D_property_contacts_reported>` 속성을 0이 아닌 값으로 설정합니다. 그렇게 하면 접촉 알림은 :ref:`Physics2DDirectBodyState.get_contact_count() <class_Physics2DDirectBodyState_method_get_contact_count>`\ 이나 관련된 기능을 통해 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 默认情况下,刚体不会跟踪接触点,因为如果场景中存在许多体,这可能需要大量的内存.要启用接触报告,请将 :ref:`contacts_reported <class_RigidBody2D_property_contacts_reported>` 属性设置为非零值.然后可以通过 :ref:`Physics2DDirectBodyState.get_contact_count() <class_Physics2DDirectBodyState_method_get_contact_count>` 和相关函数获得联系.

source: Contact monitoring via signals can be enabled via the :ref:`contact_monitor <class_RigidBody2D_property_contact_monitor>` property. See :ref:`RigidBody2D <class_RigidBody2D>` for the list of available signals.
ja: シグナルによる接触の監視は、\ :ref:`contact_monitor <class_RigidBody2D_property_contact_monitor>` プロパティを使用して有効にできます。使用可能なシグナルのリストについては、\ :ref:`RigidBody2D <class_RigidBody2D>` を参照してください。
ko: 시그널을 통한 접촉 모니터링은 :ref:`contact_monitor <class_RigidBody2D_property_contact_monitor>` 속성을 통해 활성화할 수 있습니다. 사용 가능한 시그널 목록은 :ref:`RigidBody2D <class_RigidBody2D>`\ 를 참조하십시오.
zh_cn: 通过信号的接触监控,启用 :ref:`contact_monitor <class_RigidBody2D_property_contact_monitor>` 属性.请参阅 :ref:`RigidBody2D <class_RigidBody2D>` 的可用信号列表.

source: :ref:`KinematicBody2D <class_KinematicBody2D>` bodies detect collisions with other bodies, but are not affected by physics properties like gravity or friction. Instead, they must be controlled by the user via code. The physics engine will not move a kinematic body.
ja: :ref:`KinematicBody2D <class_KinematicBody2D>` ボディは、他のボディとの衝突を検出しますが、重力や摩擦などの物理特性の影響を受けません。代わりに、ユーザーがコードを介して制御する必要があります。物理エンジンはキネマティックボディを移動しません。
ko: :ref:`KinematicBody2D <class_KinematicBody2D>` 바디는 다른 물체와의 콜리전을 감지하지만 중력이나 마찰과 같은 물리적 성질의 영향을 받지 않습니다. 대신 코드를 통해 사용자가 제어해야 합니다. 물리 엔진은 키네마틱 바디를 움직이지 않습니다.
zh_cn: :ref:`KinematicBody2D <class_KinematicBody2D>` 物体检测与其他物体的碰撞,但不受重力或摩擦等物理属性的影响. 相反,它们必须由用户通过代码控制. 物理引擎不会移动运动体.

source: When moving a kinematic body, you should not set its ``position`` directly. Instead, you use the ``move_and_collide()`` or ``move_and_slide()`` methods. These methods move the body along a given vector, and it will instantly stop if a collision is detected with another body. After the body has collided, any collision response must be coded manually.
ja: キネマティックボディを移動する場合、その ``position`` を直接設定しないでください。代わりに、\ ``move_and_collide()`` または ``move_and_slide()`` メソッドを使用します。これらのメソッドは、指定されたベクトルに沿ってボディを移動し、別のボディとの衝突が検出されるとすぐに停止します。ボディが衝突した後の衝突に対する応答は手動でコーディングする必要があります。
ko: 키네마틱 바디를 옮길 때는 ``위치``\ 를 직접 정해서는 안 됩니다. 대신 ``move_and_collide()`` 또는 ``move_and_slide()`` 메서드를 사용합니다. 이 메서드들은 주어진 벡터를 따라 바디를 움직이며, 다른 바디와의 콜리전이 감지되면 즉시 정지합니다. 바디가 충돌한 후에는 모든 콜리전 응답을 수동으로 코딩해야 합니다.
zh_cn: 移动运动体时,不应直接设置其 ``position`` . 相反,您使用 ``move_and_collide()`` 或 ``move_and_slide()`` 方法. 这些方法沿着给定的向量移动物体,如果与另一个物体检测到碰撞,它将立即停止. 在物体发生碰撞后,必须手动编码任何碰撞响应.

source: Kinematic collision response
ja: 運動学的衝突応答
ko: 키네마틱 콜리전 응답
zh_cn: 运动碰撞响应

source: After a collision, you may want the body to bounce, to slide along a wall, or to alter the properties of the object it hit. The way you handle collision response depends on which method you used to move the KinematicBody2D.
ja: 衝突後、ボディをバウンスさせたり、壁に沿ってスライドさせたり、ヒットしたオブジェクトのプロパティを変更したりすることができます。コリジョンレスポンスの処理方法は、KinematicBody2Dの移動に使用した方法によって異なります。
ko: 콜리전 후 바디가 튀어 오르거나, 벽을 따라 미끄러지거나, 부딪힌 오브젝트의 속성을 변경하기를 원할 수 있습니다. 콜리전 응답을 다루기 위해선 KinematicBody2D을 움직이기 위해 사용된 메서드에 의해 결정됩니다.
zh_cn: 碰撞后,您可能希望物体反弹,沿着墙壁滑动,或者改变它所击中的物体的属性. 处理碰撞响应的方式取决于您用于移动KinematicBody2D的方法.

source: When using ``move_and_collide()``, the function returns a :ref:`KinematicCollision2D <class_KinematicCollision2D>` object, which contains information about the collision and the colliding body. You can use this information to determine the response.
ja: ``move_and_collide()`` を使用すると、関数は :ref:`KinematicCollision2D <class_KinematicCollision2D>` オブジェクトを返します。このオブジェクトには、コリジョンと衝突するボディに関する情報が含まれます。この情報を使用して、応答を判別できます。
ko: 이 함수는 ``move_and_collide()``\ 를 사용할 때 콜리전과 충돌하는 물체에 대한 정보가 포함된 :ref:`KinematicCollision2D <class_KinematicCollision2D>` 오브젝트를 반환합니다. 이 정보를 사용하여 응답을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 当使用 ``move_and_collide()`` 时,该函数返回一个 :ref:`KinematicCollision2D <class_KinematicCollision2D>` 对象,其中包含有关碰撞和碰撞体的信息. 您可以使用此信息来确定响应.

source: For example, if you want to find the point in space where the collision occurred:
ja: たとえば、衝突が発生した空間内のポイントを検索する場合:
ko: 예를 들어, 콜리전이 발생한 공간의 지점을 찾으려면 다음과 같이 하면 됩니다:
zh_cn: 例如,如果要查找发生碰撞的空间点:

source: Or to bounce off of the colliding object:
ja: または、衝突するオブジェクトから跳ね返るには:
ko: 혹은 충돌 오브젝트가 튀어나오도록 하려면 다음과 같습니다:
zh_cn: 或者从碰撞物体反弹:

source: Sliding is a common collision response; imagine a player moving along walls in a top-down game or running up and down slopes in a platformer. While it's possible to code this response yourself after using ``move_and_collide()``, ``move_and_slide()`` provides a convenient way to implement sliding movement without writing much code.
ja: スライディングは一般的な衝突応答です。トップダウンゲームで壁に沿って移動するプレイヤー、またはプラットフォーマーで坂を上下に走るプレイヤーを想像してください。\ ``move_and_collide()`` を使用した後、この応答を自分でコーディングすることは可能ですが、\ ``move_and_slide()`` は、多くのコードを書かずにスライド移動を実装する便利な方法を提供します。
ko: 슬라이딩은 일반적인 콜리전 반응입니다; 플레이어가 탑뷰 게임에서 벽을 따라 움직이거나 플랫폼 안에서 오르내리는 경사를 상상해 보십시오. ``move_and_collide()``\ 를 사용한 후 직접 이를 코딩할 수 있지만 ``move_and_slide()``\ 는 많은 코드를 작성하지 않고 슬라이딩 이동을 실행할 수 있는 편리한 방법입니다.
zh_cn: 滑动是一种常见的碰撞响应; 想象一个游戏角色在上帝视角的游戏中沿着墙壁移动,或者在平台游戏中上下坡. 虽然可在使用 ``move_and_collide()`` 之后自己编写这个响应,但 ``move_and_slide()`` 提供了一种快捷方法来实现滑动且无需编写太多代码.

source: ``move_and_slide()`` automatically includes the timestep in its calculation, so you should **not** multiply the velocity vector by ``delta``.
ja: ``move_and_slide()`` は計算にタイムステップを自動的に含めるため、速度ベクトルに ``delta`` を\ **掛けないで**\ ください。
ko: ``move_and_slide()`` 는 자동으로 타임 스텝를 계산에 포함하므로, 속도 벡터에 ``delta``\ 를 곱하면 **안 됩니다**.
zh_cn: ``move_and_slide()`` 在计算中自动包含时间步长,因此您 **不** 应将速度向量乘以 ``delta`` .

source: For example, use the following code to make a character that can walk along the ground (including slopes) and jump when standing on the ground:
ja: たとえば、次のコードを使用して、地面(坂を含む)に沿って歩き、地面に立っているときにジャンプできるキャラクターを作成します:
ko: 예를 들어, 다음 코드를 사용하여 지면 (경사 포함)을 따라 걸을 수 있고 지면에 있을 때 점프할 수 있는 캐릭터를 만들 수 있습니다:
zh_cn: 例如,使用以下代码制作一个可以沿着地面(包括斜坡)行走的角色,并在站在地面时跳跃:

source: See :ref:`doc_kinematic_character_2d` for more details on using ``move_and_slide()``, including a demo project with detailed code.
ja: ``move_and_slide()`` の使い方に関する詳細については、詳細なコードを含むデモプロジェクトを含んだ :ref:`doc_kinematic_character_2d` を参照してください。
ko: 자세한 코드가 포함된 데모 프로젝트를 포함하여 ``move_and_slide()`` 사용에 대한 자세한 내용은 :ref:`doc_kinematic_character_2d`\ 를 참조하십시오.
zh_cn: 有关使用 ``move_and_slide()`` 的更多详细信息,请参阅 :ref:`doc_kinematic_character_2d` ,包括带有详细代码的演示项目.

source: Physics material
ko: 물리 머티리얼

source: Translation status
ko: 번역 상태
